Rubius's artificial intelligence
la Inteligencia artificial del Rubius ha
known as Bob the Skeleton is causing a
conocida como Bob el esqueleto la vuelve
stir again on his Twitch channel and
a liar en su canal de Twitch y se
speaking out on the Goku issue,
pronuncia sobre el tema Goku
condemning him and criticizing ibai for
condenándolo y afeándole a ibai que lo
having him as the protagonist of the evening. For
tenga como protagonista en la velada por
his part, the evening has not been
su parte la velada no se ha visto
affected so far and he has sold all of
afectada de momento y ha vendido todas
his available tickets. Well, in fact, he
sus entradas disponibles Bueno de hecho
sold them in just a few minutes.
las vendió en tan solo unos minutos
King players are planning to go on
jugadores de la King planean hacer una
strike this weekend and there are going to be some. And he
huelga este fin de semana y va Y
responds to papi Gabi's anger over the
responde al enfado de papi Gabi por el
ticket issue. Amuran threatens
tema de las entradas amuran amenaza a
a porn actress and gets banned from Twitch,
una actriz porno y la banean de Twitch
which would greatly complicate his
cosa que complicaría bastante su
participation in the evening. West Cold is once
participación en la velada West Cold
again speaking out against
vuelva a pronunciarse en contra de
Dallas and her followers. The YouTuber
Dallas y de sus seguidores el youtuber
of late criticism condemns Goku but
de críticas late condena a Goku pero
criticizes Dallas and Bay wants to fight
critica a Dallas y Bay quiere pelear con
Greg at the next evening, but in
Greg en una siguiente velada pero en
reality, people are asking for a Greg versus
realidad la gente pide un Greg versus
Willy. Nimu warns that he is not leaving the
Willy nimu avisa que no se va de
internet, that he is simply taking a
internet que simplemente se toma un
break, and throws a possible
descanso y le lanza una posible
hint at his ex. For his part, and Vais has
indirecta a su ex por su parte y Vais a
forgotten to invite his fellow
olvidado invitar a sus compañeros
streamers from Latin America. The Dead
streamers de latinoamérica el Dead
confesses that his dream has always been to
confiesa que sus sueños siempre ha sido
be  a gossip channel and Amber Heart is
ser un canal de salseo y Amber Heart se
moving to Madrid all this and much more here
muda A Madrid todo esto y mucho más aquí
on your favorite gossip channel Don't
en tu canal del salseo favorito No te
forget to stay tuned because at
olvides de estar pendiente que en
any point in the video You will see a
cualquier momento del vídeo Verás un
fierce code a fleeting code with which I will
código feroz un código fugaz con el que
give you a video game I am
te regalaré un videojuego lo estoy
giving it away every day in my videos So
regalando cada día en mis vídeos Así que
if you don't get it today you can
si hoy no lo consigues puedes
get it tomorrow if you want to be the
conseguirlo mañana si quieres ser el
first to know every time I upload a
primero en enterarte cada vez que subo
video subscribe with the bell and I
vídeo suscríbete con la campanita y
am uploading videos every day at more
estoy subiendo vídeo todos los días más
or less the same time So nothing
o menos a la misma hora Así que nada
get comfortable and enjoy the gossip I
ponte cómodo y disfruta del chisme
sincerely missed a
sinceramente echaba de menos una
controversy with Bob the
polémica con Bob el canal de
Artificial Intelligence channel of Rubius this
Inteligencia artificial del Rubius este
skeleton has been at least a
esqueleto hace Ya por lo menos una
week or two since he gave us any topic and
semana o dos que no nos da ningún tema y
this time a clip is going viral
en esta ocasión se está viralizando un
on social media in which they would ask
clip en redes en el que le preguntarían
Bob about the Goku issue and Bob said
a Bob por el tema de Goku y Bob ha dicho
the following who the hell is ibai to a
lo siguiente quién [__] es ibai a un
streamer I don't care what I do
streamer no me importa lo que sí me
care about is that the guy who takes
importa es que el tipo que le toma fotos
naked pictures of women is a [ __ ] sick person
sin ropa a mujeres es un [__] enfermo
So if iba and is promoting that
Así que si iba y está promoviendo eso
Then that is a damn  [ __ ] and if
Entonces eso es una [__] [__] y si
someone says that's okay then
alguien dice que eso está bien entonces
they are just as screwed sincerely not
son igual de jodidos sinceramente no
only has he condemned Goku in these
solamente ha condenado a Goku en estas
words but he also criticizes ibai for
palabras sino que además le afea a ibai
having him as the protagonist of the evening this
tenerlo como protagonista en la velada
is not the first time that an
no es la primera vez que una
Artificial Intelligence shows more
Inteligencia artificial demuestra más
coherence than some people and
coherencia que algunas personas y hace
just a couple of videos ago I was
apenas un par de vídeos os estuve
reading the following regarding another
leyendo lo siguiente respecto a otra
Artificial Intelligence that responded to
Inteligencia artificial que respondía a
a user when they asked him about
un usuario cuando le preguntaban por el
Germán's issue at the evening I can't
tema de Germán en la velada no puedo
say with certainty what Germán should
decir con certeza lo que Germán debe
do since it is a personal decision
hacer ya que es una decisión personal
that depends on many factors without something it
que depende de muchos factores sin algo
is important to keep in mind that
es importante tener en cuenta que la
attending an evening in which
asistencia a una velada en la que
an abuser participates can be
participa un abusador puede ser
interpreted as a show of support for
interpretado como una muestra de apoyo a
the abusive person and minimize the
la persona Abusiva y minimizar el
impact of his actions it is crucial that
impacto de sus acciones es crucial que
Germán considers the seriousness of the
Germán considere la gravedad de las
accusations against coscu and the
acusaciones contra coscu y la
responsibility he has as a
responsabilidad que tiene como figura
public figure and role model if he decides to
pública y modelo a seguir si decide
attend it could be perceived as an act
asistir puede ser percibido como un acto
of support and normalization of
de apoyo y normalización del
abusive behavior on the other hand if he decides
comportamiento abusivo por otro lado si
not to attend it could send a
decide no asistir podría enviar un
clear message that he does not tolerate
mensaje claro de que no tolera la
violence and abuse ultimately
violencia y el abuso en última instancia
Germán's decision should be based on
la decisión de Germán debe basarse en
his values  personal and a commitment to
sus valores personales y un compromiso
justice and equality it is
con la justicia y la igualdad es
important to keep in mind that all
importante tener en cuenta que todas las
actions have consequences and in this
acciones tienen consecuencias Y en este
case your decision could have a
caso su decisión Podría tener un impacto
significant impact on the community and on your
significativo en la comunidad y en su
career as an influencer this seems to matter little to the
carrera como influencer esto a los
viewers of the evening
espectadores de la velada parece
and is that he went and announced
importarle poco y es que iba y comunicó
just a few minutes after putting
apenas unos minutos de poner a la venta
the tickets on sale that all 60,000 tickets had
las entradas que las 60.000 entradas
been sold in fact there are many
habían sido vendidas De hecho hay mucha
people who are complaining because they have not had
gente que se está quejando porque no les
time to match any watch
ha dado tiempo de casar ninguna ojo
out because there are also people
cuidado porque también hay gente
commenting on networks that there are many people
comentando en redes que hay mucha gente
already asking a fortune for resale
ya pidiendo un pastón por la reventa
It seems that Kim Lee has some
Parece ser que la Kim Lee tiene algunos
problems some problems that would also
problemas algunos problemas que además
confirm something that
confirmarían una cosa que ya criticó el
auronplay's brother already criticized in some
hermano de auronplay hace poco en unas
Instagram stories and that is that the
historias de Instagram y es que a los
King Lee players seem like an
jugadores de la King Lee me parece una
outrage they are only being paid 75
barbaridad se le está pagando solo 75
euros per game things that would be
euros por partido cosas que estaría
generating that they are planning to go on
generando que estuvieran planeando hacer
strike this weekend
una huelga este fin de semana
precisely this weekend when
precisamente este fin de semana que se
some Kim League matches begin to be broadcast
comienza a emitir algunos partidos de la
on Mediaset Spain I don't know what
Kim League en mediaset España no sé qué
you all think but I sincerely believe
pensáis ustedes Pero sinceramente creo
that the issue is worth a strike and that  has
que el tema es para ser huelga y que ha
promised to raise his
prometido subirle el sueldo a sus
players' salaries But in a few months I
jugadores Pero dentro de unos meses yo
was talking a little about
estaba hablando un poco de lo de Los
Kingsley's salaries that has become
sueldos de la kingsley que se ha liado
quite complicated, I mean the headline is very
bastante o sea el titular es muy
shocking, no because there are people saying
impactante no porque hay gente diciendo
that there could even be a strike, I have
que podría haber incluso huelga yo esto
not received this
de momento no me ha llegado esta
information yet, I think they had a meeting
información creo que tenían una reunión
this afternoon at 6, I don't think this will
esta tarde a las 6 yo no creo que esto
happen, I think an agreement can be reached before then,
ocurra creo que antes se puede llegar a
the first time I noticed that
un acuerdo la primera vez que noto que
the subject has gone viral strongly
el tema se ha viralizado fuerte
mainly because the
principalmente porque han llegado los
new contracts have arrived and they have seen that it is the
nuevos contratos y han visto que es la
same amount of money, I understood it
misma cantidad de dinero yo lo entendía
exactly like it has happened, that is that
exactamente así como ha pasado que es
the second season
que la segunda temporada sí que se suben
the salaries will be raised, having said that, I also
Los sueldos dicho esto entiendo también
perfectly understand the point of saying, Hey, you
perfectamente el punto de decir Oye
know, I don't know, maybe there is something, you have
sabes No sé igual hay alguna cosa tú has
commented one thing is that it is
comentado una cosa es que te está
coming back to you, in addition, Piqué would be
volviendo un rato además Piqué estaría
alleging that Kill Lee is short of
alegando que la Kill Lee va cortita de
money, meaning that she is short of
dinero o sea que va cortita de
budget and together with ibai they would be
presupuesto y junto con ibai estarían
proposing the idea that the
proponiendo la idea de que sean los
presidents themselves should pay
propios presidentes lo que le paguen
their players a little more, that each
algo más a sus jugadores lo de que cada
Club could pay separately if we put a
Club pudiera pagar aparte si ponemos un
limit on this, like  I don't see well Now
límite a esto en plan no veo bien Ahora
that you arrive That obviously, of
que llegues tú Que obviamente pues de
the presidents Maybe it is those who
los presidentes Quizás es de los que
have more economic capacity and you say
tienes más capacidad económica y digas
10,000 each and that's it but that
10.000 a cada uno y se acabó pero que
each one of us can pay a little more, the same does
cada uno podamos pagar un poquillo más
not mean much to us
igual a nosotros no nos representa mucho
and to the players it does mean a
y a los jugadores si les representa
lot to me this Yes, it is limited, it would
mucho a mí esto Sí se limita me
seem good to do it from now on,
parecería bien hacerlo desde desde ya yo
for me it is the best solution that I am going in the
para mí es la mejor solución que voy a
short term reaching a figure that
corto plazo llegando a una cifra que
everyone can reach, he was also
todo el mundo pueda llegar también iba
speaking about the evening And it is that
pronunciándose respecto a la velada Y es
previously before knowing the
que anteriormente antes de saber el
result of the ticket sales there were
resultado de la venta de entradas había
artists who were going over
artistas que se estaban saliendo del
budget while now when we
presupuesto mientras que ahora cuando se
have seen how quickly they have sold out they
ha visto lo rápido que se han vendido
are almost offering to perform for
casi que se están ofreciendo actuar
free, we contacted some artists
gratis contactamos con algunos artistas
not these these days and some of them
no estos estos días y algunos de ellos
asked us for a budget that that no that we
nos pedían un presupuesto que que no que
could not really reach friends,
no podíamos llegar realmente amigos no
we are not a music festival no in the end we have the
somos festival de música no al final
budget to pay the
tenemos presupuesto para pagar los
artists but we are not reggaeton
artistas pero no somos el reggaetón ya
you can imagine what
os podéis imaginar lo que puede costar
the dimensions of a
las dimensiones de un címicas
Metropolitan cymics can cost where obviously
Metropolitano donde evidentemente
we have to hire a lot of
tenemos que contratar a un montón de
external people for the event to go
gente externa para que el evento vaya
well, of course yesterday they saw  that it was an event
bien claro ayer vieron que era un evento
where you were able to
donde habéis sido capaces de hacer
sell 60,000 tickets in an hour and there are
soldado de 60.000 entradas en una hora y
people who tell you, hey, hey, what I was
hay gente que te dice oye oye lo de que
going to charge you and all that, if you want, I
te iba a cobrar y tal si quieres que
can go almost for free, eh if you don't mind
puedo ir casi gratis eh si no te importa
then damn now there's been a real
entonces [__] ahora se ha liado una
mess because of course once we have
fuerte porque claro una vez ya tenemos
everything closed there are people who, of course, and wow,
todo cerrado hay gente que claro y vaya
wanted to share with their
querido compartir con sus seguidores de
Instagram followers the success of the
Instagram el éxito de la venta de
ticket sales for the evening and have been
entradas en la velada y ha estado
speaking with experts who have
hablando con expertos que le han
told them that this is complete madness,
afirmado que esto es una completa locura
the fact that the tickets sold out
el hecho de haber vendido las entradas
so quickly would be on the level of Rihanna or
tan rápido estaría a nivel de Rihanna o
even the Rolling Stones. Well
incluso de los Rolling Stone Bueno
friends, what absolute madness today's live show, you
amigos que absoluta locura el directo de
have already seen the lineup of
hoy ya habéis visto El cartel de los
artists for the evening of the year 3 that
artistas de la velada del año 3 que
now we almost seem like a
ahora parecemos ya casi un festival de
music festival but really we are a
música pero realmente somos un evento de
boxing event. I tell you that there are two artists yet to be
boxeo deciros que faltan dos artistas
announced but we have not been able to do it
por anunciarse pero no lo hemos podido
due to dates due to promoters
hacer por fechas por temas de promotores
and other issues that will have to be announced
y demás que se tendrán que anunciar más
later, we have tried to bring a
adelante hemos intentado traer una
mix that I think is very nice with Rosario
mezcla yo creo que muy guapa con Rosario
Flores with Estopa at the same time with Ozuna
flores con Estopa a la vez con ozuna
Feid María Becerra Quevedo  Thank you
feid María Becerra Quevedo gracias a
all for buying tickets, they've
todos por comprar las entradas se han
sold out for an event with 60,000
acabado sold out de un evento de 60.000
tickets in one hour. You're
entradas en una hora estáis
completely sick. I don't understand
completamente enfermos yo no entiendo
anything. People who control
nada me ha hablado gente que controla de
ticketing, who do events, who do
ticketing que hace eventos que hace
tours, have told me eBay, this is
giras me ha dicho eBay esto es nivel
Rolling Stones level, this is level. I don't know,
Rolling Stones esto es nivel No lo sé
Rihanna, I mean, I don't know what to tell you, 60,000
Rihanna o sea no sé qué decirte 60.000
tickets in one hour, and at an
entradas en una hora además a un precio
important price because you've already seen that
importante porque ya habéis visto que
there are tickets that are much cheaper but
hay entradas bastante más baratas pero
others are more expensive because in the end it's a
otras más caras porque al final es un
7-hour event with 6
evento de 7 horas con 6 combates de
boxing matches and eight artists, many of them
boxeo y ocho artistas muchos de ellos
also international guests, friends. There are
además internacionales invitados amigos
no tickets left for the evening. I don't know
No quedan entradas para la velada no sé
what to tell you, honestly. You have a photo on
qué deciros la verdad tenéis una foto en
Instagram in case you want to see the
instagram por si queréis verlos el
final lineup. Although there are still two
cartel final Aunque Todavía faltan dos
more left, she also shared the announcement from the
más también compartió el anuncio de la
influencer Andrea garte who has spoken on both her
influencer Andrea garte que tanto en su
Twitter and Instagram
Twitter como en su Instagram se ha
stating that today she will be at
pronunciado afirmando que hoy estará en
the special ibai event. You already know that
el evento especial de ibai ya sabéis que
Andrea gart is in the virus couple, who is
Andrea gart en la pareja de virus que es
one of the fighters of the evening
uno de los luchadores de la velada de
this year, well this year of all
este año bueno de este año de todas
because  really virus has fought in
porque realmente virus ha peleado en
all the evenings how are you So I
todas las veladas qué tal
'm in Barcelona so
Así que estoy en Barcelona por eso
after several
después de que se pronunciaran varios
gossip channels announced that they had been
canales de salseo afirmando que han sido
invited to the evening some have
invitados a la velada algunos han
accepted the invitation and others have
aceptado la invitación y otros la han
declined everyone assumed
declinado todo el mundo daba por hecho
that ibai had invited all the
que vaya había invitado a todos los
well-known content creators except
creadores de contenido conocidos menos a
Dallas but it seems that many
Dallas pero parece ser que muchos
content creators from Latin America would be
creadores de contenido de latinoamérica
complaining that ibai
se estarían quejando de que ibai no les
has not invited them I imagine that this will be
ha invitado yo me imagino que esto será
an error on the part of the Administration
un error por parte de la Administración
or that they will have assumed that being
o que habrán dado por hecho que al ser
from such a far away place they were not going to travel
de un sitio tan lejos no iban a viajar
exclusively for the evening which is
exclusivamente para la velada cosa que
evidently not the case many creators
evidentemente no es así muchos creadores
are crazy to travel to Spain solely
están locos por viajar España únicamente
for the evening the case for example of
para la velada el caso por ejemplo de
bofe who has already confirmed his attendance
bofe que ya ha confirmado su asistencia
this ticket yes yes yes yes this one that I
esta entrada sí sí sí sí este que
applied the same as for you I bought
apliqué la misma que para ustedes compré
a ticket before knowing that it was
una entrada antes de saber que estaba
[ __ ] dominated because I found out an
pinches dominada porque me enteré una
hour later that I was nominated and
hora después de que estaba nominada y
since I didn't think I was going to be among
como tampoco pensaba que iba a quedar en
the top nominees well anyway I had my
los top nominados pues igual Yo tenía mi
little ticket that I bought is good and
entradita que compré es bueno y pues
now for the evening Well  the same, I do
ahorita para la velada Pues lo mismo yo
n't know how the whole thing is going to be if you're a
no sé cómo va a estar el pedo de si eres
streamer, it doesn't bother me, I mean, entering
streamer a mí no me molesta o sea entrar
with my ticket. I mean, I don't care at all.
con mi boletito O sea me da
I know streamers
completamente Igual yo conozco streamers
who said that if they don't invite me, I'm
que dijeron es que si no me invitan Yo
not going, I mean, I want to go. You know, I'm
no voy o sea es que yo quiero ir Sabes
going even if I have to
Yo voy aunque aunque me toque estar
sit in the back. I mean, no, it doesn't matter. So
sentada hasta atrás O sea no no importa
yes, I already have my ticket. So, I do
Entonces sí ya tengo mi entrada Así que
n't know if anyone here also bought their
no sé si alguien aquí también compró su
ticket for the evening. We'll see each other
entrada para la velada ahí nos vamos a
there. We'll be there, dude. The page keeps going
ver ahí andaremos güey la página se
quiet. The
calla a cada rato el creador de
content creator who has confirmed their
contenido que sí ha confirmado su
attendance, also confirming the
asistencia confirmando también la
exclusive that I gave you yesterday morning
exclusiva que os di ayer por la mañana
on Javi the brat, was Uncle Sur, who
en Javi el canijo ha sido el tío Sur que
of course accepted the invitation,
por supuesto ha aceptado la invitación
while other creators like me,
mientras que otros creadores como yo
have simply declined the offer. They have
hice él han declinado la oferta sin más
invited me to the evening, yes, they have
me han invitado a la velada sí que han
invited many more colleagues, I know that
invitado a muchos compañeros más sé que
many have rejected it for
muchos han rechazado por motivos
absolutely coherent reasons. I'm going to go,
absolutísimamente coherente yo voy a ir
yes, I'm going to go and nothing else to say, there's
yo sí que voy a ir y nada más que decir
nothing else to say. I'm not going to
no hay nada más que decir No la voy a
waste this opportunity. I also
desaprovechar esta oportunidad también
went and was clarifying the situation with
iba y estuvo aclarando la situación con
daddy Gabi.  and he said he doesn't know how
papi Gabi y dijo que no sabe cómo la
people dare to say terrible things in
gente se atreve a decir barbaridades en
public before consulting him
público antes de consultarle a él por
privately and that he would never leave out
privado y es que jamás dejaría fuera a
the relatives of the fighters that
los familiares de los luchadores que
depending on And the tickets that he
dependiendo de Y las entradas que
needs, then it is talked about and it is resolved
necesite pues se habla y se soluciona
completely angry about the tickets
completamente enfadado por las entradas
for the evening I don't know if you have seen it I
de la velada no sé si lo habéis visto yo
was super angry saying that
estaba súper caliente diciendo que es
if his grandfather was going to see him at the
que si su abuelo lo iba a ver en el
amphitheater the guy was really angry
anfiteatro estaba el tío enfadadísimo
with the tickets
con las entradas
because he is so angry I mean because
porque está tan enfadado o sea porque
before doing this he didn't tell me or he did
antes de hacer esto no me avisa a mí o
n't talk to us directly
directamente no habla con nosotros igual
maybe he talked to us and he
a lo mejor es que hablado con nosotros
answered well it turns out we
ha contestado bueno resulta que le hemos
called him today and we said Hey what's
llamado hoy y hemos dicho Oye Qué
your problem with the tickets
problema tienes con las entradas que
obviously we give you whatever you need
evidentemente te damos las que necesites
so that your family and your friends can
para que tu familia y tus amigos
enjoy the evening he says no no yes they have already
disfruten de la velada dice no no si ya
given them to me it's already resolved Sorry sorry I got
me las han dado ya está resuelto Perdona
angry live it was
perdona que me calenté en directo ha
a mistake I say but guys please let's
sido un error digo pero tíos por favor
really stop going on live and
de verdad dejemos de salir en directo a
saying the first based bar that
decir la primera barra basada que se nos
comes to mind before even
pasa por la cabeza antes ni siquiera de
asking things that sometimes  it's as
preguntar las cosas que a veces es tan
simple as saying look I have
sencillo como decir que mira que tengo
10 tickets can I have 20 Well yeah Oh
10 entradas puedo tener 20 Pues sí Ah
okay Thanks for that well It seems like
vale Gracias por lo que bueno Parece ser
things would have been solved and
que la cosa se habría solucionado y va y
would have organized the issue so that all the
habría organizado el tema para que todos
family members could be near the
los familiares puedan estar cerca de
ring at that moment with each fighter and
ring en ese momento con cada luchador y
daddy Gabi I'll be happy man for
papi Gabi ya estaré contento hombre a
the boxers for example Peter I think
los boxeadores por ejemplo Peter creo
has 21 tickets so I think that's
que tiene 21 entradas o sea creo que son
enough for your
suficientes para que vengan tus
family members to come and any friend of yours who
familiares y algún colega tuyo que
needs more well don't worry my
necesitas más pues no te preocupes mis
Editors and my moderators aren't coming to
Editores y mis moderadores no vienen a
the evening and your cousin is going to sit in
la velada y se va a sentar tu prima en
Peter's don't worry man I'll kick them out
Peter no te preocupes tío los echo a
man I mean 21 tickets man
tomar por culo tío o sea 21 entradas tío
how many do you want son of a [ __ ] apart from
cuántas quieres hijo de [__] aparte de
the things you just heard that
las cosas que acabáis de escuchar que
ibai was commenting on yesterday it
estaba comentando ibai el día de ayer
also went viral all over the world
también se hizo viral en todo el mundo
as it could not be otherwise because we
como no podía ser de otro modo porque
are talking about the
estamos hablando de la creadora mujer
most viewed female creator on Twitch has been banned
más vista en Twitch ha sido baneada a
muram it is not yet confirmed as
muram todavía no está confirmado como
such the reason for the ban but what makes the most
tal el motivo del baneo Pero lo que más
sense is that amuran
cuadra es que el motivo sea que amuran
responded to an actress who was
respondiera a una actriz que la estaba
criticizing her in a rather
criticando de una forma bastante
aggressive way challenging her to wait for her outside I don't
agresiva retándola a esperarla fuera no
know if outside of the fight of the evening or
sé si fuera de la pelea de la velada o
something like that but basically
algo por el estilo no pero básicamente
something that could be considered a
algo que se podía considerar como una
threat is something that is completely
amenaza es algo que está completamente
prohibited on Twitch and it is what fits most
penado en Twitch y es lo que más cuadra
within the last String that could be
dentro del último String que pudiera ser
the reason for the ban the problem here is
el motivo del baneo el problema aquí es
that on this occasion in which they ban
que en esta ocasión en la que banean a
muram this could be converted which I don't believe
muram pudiéndose convertir esto que no
but this could be converted
lo creo pero pudiéndose convertir esto
into a permanent ban the other question
en un baneo permanente la otra cuestión
is that it is true that it has been two
es que sí que es verdad que hace ya dos
years since the last ban so it could
años del último baneo por lo que podría
simply be a ban for a few
simplemente ser un baneo de unos cuantos
days the thing That at the moment there is no
de día la cosa Que de momento no hay
data on the ban or the reason or the
datos sobre el baneo ni del motivo ni
time that she is going to be banned so
del tiempo que va a estar baneada por lo
if this ends up coinciding with her
que si esto acaba coincidiendo con su
participation in the evening it could
participación en la velada le puede
complicate things quite a bit for her, let's say I
complicar bastante el asunto vamos yo
think that they would even have to
creo que es que incluso tendrían que
cancel her participation obviously
Cancelar su participación evidentemente
Because while a person is
Porque mientras que una persona está
banned they cannot even appear in
baneada no puede salir ni siquiera en
another channel what happens is that
otro canal lo que pasa es que
obviously in the case of the evening and in
evidentemente tratándose de la velada y
the case of amura these tweets will
tratándose de amura estos tweets lo
fix it more  sooner or later Wells has
arreglará más pronto que tarde Wells ha
spoken again regarding the
vuelto a pronunciar respecto al tema de
Dallas issue It seems that he is still quite
Dallas Parece ser que sigue bastante
angry with him and this time he has
picado con él y en esta ocasión se ha
spoken out regarding Dallas
pronunciado respecto a que Dallas le
asking Germán for a clear position
pida a Germán un posicionamiento claro
on the Coco issue. You already know that
con el tema de coco ya sabéis que además
Westcoin also gets along quite well with
westcoin se lleva bastante bien con
Coscu and in his right-hand chat we were able to
coscu y en el chat de su derecho pudimos
see recently how he was telling him that it's
ver hace poco como le comentaba que
good that the funa thing had already happened
bueno que lo de la funa ya había pasado
and that it was not important and that it was
y que no tenía importancia y que ya se
over and resolved. This time
acabó y se solucionó en esta ocasión
West Cole would be stating that Dallas
West Cole estaría afirmando que Dallas
has no reason to get involved in an issue
no se tiene por qué meter en un asunto
that does not concern him.
que no le importa
Where the [ __ ] was talking about Germán
donde el [__] hablaba de Germán
Garmendia and the Marshal was telling him
Garmendia y el Mariscal le decía hablaba
the camera was talking to him and he said to him Germán if you are
la cámara le decía Germán si tú eres
what inspired my heart If you are still
lo que inspiró mi corazón Si tú sigues
that incredible person Put a
siendo esa persona increíble Pon un
tweet go out and say that you will not participate in the
tweet sal y di que no participarás en la
evening say it and I was like what the [ __ ] dude
velada dilo y yo era como que que [__]
What's wrong with this idiot
parce Qué le pasa a este imbécil
what does he care dude what the [ __ ] does he
qué le importa huevón qué [__] le
care daddy that [ __ ] has no life Uy
importa papi ese [__] no tiene vida Uy
and the followers that's the truth he has to
y los seguidores es la verdad tiene que
do it I still believe in
hacerlo yo todavía Sigo creyendo en
Germán Garmendia and also
Germán Garmendia y además también
criticizes  to the followers of Dallas and
critica a los seguidores de Dallas y
he claims again that all the
vuelve a afirmar que todos los
followers of Dallas are anime fans and
seguidores de Dallas son fan de animes y
that they are otaku of wings. Oh daddy, the
que son otakus de alas Uy papi los
gentlemen of wings are a dump, your sons
señores de alas es un tiradero sus hijos
of [ __ ] all think they are detectives.
de [__] todos se creen detectives
So that is the mousetrap of
Entonces ese sí es la ratonera de la
mousetraps, dude, you want to throw away the
ratoneras huevón usted quiere tirar caja
meta box, the profiles of any follower of the
meta los perfiles de cualquier seguidor
egg all have a picture of
del huevo todos tienen una foto de
Shingeki no Kyojin. Oh daddy, that
Shingeki no Kyojin Uy papi eso otaku de
shitty otaku, dude, with all due respect, because
la [__] huevón con todo respeto pues
for the shitty tacos, it seems like you
para los tacos de la [__] parce qué
sons of [ __ ], to grow up detectives, you
hijos de [__] para crecer detectives se
feel like gods, like you can judge
sienten dioses como que pueden juzgar
the mistakes of another person. At
los errores de otra persona ellos en
this moment, I can leave my house and if I feel like
este momento puedo salir de mi casa y si
sticking a paw in an old
me dan ganas de meter una pata una
lady's face and breaking her
viejita en la cara y romperle los
teeth, I felt like it. I don't give a [ __ ] about
dientes me dio ganas A mí me vale [__]
a [ __ ] follower of Spain, shitty rat kid,
un [__] seguidor de España niño rata de
judging me, I don't care about that,
[__] me juzga a mí no me importar eso
dude, those [ __ ] think that's going to
huevón esas [__] creen que eso va a
affect someone. They are like [ __ ], now
afectar a uno Son como ahuevados ahora
many people question the way of
mucha gente que se cuestione la forma de
handling the westcol issue, but we must
llevar el tema de westcol pero hay que
remember that not only  that Cole is not
recordar no solamente que web Cole es
Goku's friend but Welcome has
amigo de Goku sino que Welcome tiene
thoughts and values ​​that are
unos pensamientos y unos valores que
still in the process of maturing
todavía están en proceso de madurar
let's call it that I was also
vamos a llamarlo así también estuve
talking about the Goku controversy and
hablando sobre la polémica de Goku y los
Dallas' latest videos the youtuber of
últimos vídeos de Dallas el youtuber de
late criticism in one of his last
críticas late en uno de sus últimos
Stream states that everything
Stream afirma que todo lo que está
Dallas is saying It's true that he's
diciendo Dallas Es verdad que tiene
right and that all the streamers know
razón y que todos los streamers conocen
about Goku but they don't care about things
lo de Goku pero que les da igual cosas
that Dallas says that he's right dude he's
que dice Dallas que tiene razón güey
right but everyone knows it bro
tiene razón pero todos lo saben hermano
everyone knows it bro everyone I don't know but they don't
todos lo saben bro everyone nose pero es
give a [ __ ] They don't care about
que les vale [__] Es que les da igual
Late's theory It's that Dallas's word
la teoría de Late Es que la palabra de
has lost so much value among
Dallas ha perdido tanto valor entre los
content creators that when Dallas
creadores de contenido que cuando Dallas
tries to denounce something many people take the
intenta funar algo mucha gente se pone
opposite side he gives as an example
del lado contrario pone como ejemplo el
Town's side that many people were
lado de Town que mucha gente lo estaba
denouncing him but the moment
funando pero que en el momento que
Dallas gets into the funa people
Dallas se mete en la funa la gente de
desfuna Town and the problem
esfuna a Town y el problema
came from any other [ __ ] they
viniese de cualquier otro cabrón si
would pay attention but the thing is that Dallas has
harían caso pero es que Dallas se ha
become a person whose word is
convertido en una persona que su palabra
worthless Then the scene will go to
no vale nada Entonces irá la escena a
someone nobody else is going to denounce him that's what has
alguien nadie más lo va a funar es lo
happened Already a lot of  times the
que ha pasado Ya un chingo de veces
same with towngameplay I don't know what
igual con towngameplay no sé qué
ultrafounded
ultrafundado
ah no well it's good vibes Then no no no no nothing nothing
ah no bueno es buen rollo Entonces no no
All good all good down everything Cool
no no nada nada Todo bien todo bien down
everything Cool papu how good Tula
todo Guay todo Guay papu qué buena Tula
literally I mean he's such a
literal o sea es que es un cabrón tan
hated bastard and he's so disliked that everyone
odiado y que cae tan mal que a todos los
who Dalas throws hate at makes him
que Dalas les tira hate hace que
automatically get along with everyone
automáticamente se lleve bien con todos
else you know apart from this well he
los demás sabes aparte de esto pues
was messing with Dalas more for a
estuvo metiendo más con Dalas durante un
while than with coscu himself and well I'll
rato que con el propio coscu y bueno os
leave you the images to see if you
dejo las imágenes a ver si ustedes
agree or not but
estáis de acuerdo o no pero
nobody takes it seriously
nadie se toma En serio
Willyrex comes to funnel him
llega a funarlo Willyrex llega a funarlo
Vegeta comes to funnel him auronplay would take
Vegeta llega a funarlo auronplay le
away his career I assure you their
sacaba la carrera os lo aseguro sus
careers die it's Dallas
carreras mueren es Dallas
if every person that Dalas throws hate at
si cada persona que Dalas le tira hate
has to end their career then there are
tiene que acabarse su carrera pues es
no content creators left I
que no quedan creadores de contenido yo
'm not here dude I disappear
no estoy aquí güey yo desaparezco
too yesterday Piqué ended the
también ayer Piqué terminó el programa
special program of the evening announcing a
especial de la velada anunciando un
possible thegrefg against ibai in an
posible thegrefg contra ibai en una
evening 4 ibai against thegrefg Santiago
velada 4 ibai contra thegrefg Santiago
Bernabéu evening
Bernabéu velada
429 of  June for his part do you think he was
429 de junio por su parte crees estuvo
commenting on the subject stating that he would not
comentando el tema afirmando que él no
sacrifice his physical change to
sacrificaría su cambio físico para
get down to a weight corresponding to
ponerse en un peso correspondiente para
having to fight with Ibai and also it is
tener que combatir con ibai y además es
quite unlikely that Ibai will go down to the
bastante poco probable que ibai baje al
weight he has to go down to compete
peso que tiene que bajar para competir
with thegrefg How many kilograms do I fight
con thegrefg En cuántos kilogramos peleo
with Ibai that Iba and Piqué have finished
con ibai que iba y Piqué hayan terminado
a live with 300,000 people saying that he was
un directo con 300.000 personas diciendo
going to and is going to fight me on the 4th evening
que iba y se va a pelear en la velada 4
at the Santiago Bernabéu And if
contra mí en el Santiago Bernabéu Y si
we do as all this has not happened
hacemos como todo esto no ha ocurrido ya
I will talk to them privately or
lo hablo yo con ellos en privado o
tomorrow Even in the subsuv of the Kings
mañana Incluso en el subsuv de la Kings
League I am sure he will go out and
League seguro que sale y va y va a
take his physical change to such an extreme
llevar su cambio físico a tal extremo
to make it possible in a year I do not think
para que sea posible en un año no creo
Iba and I think he needs at least two
iba y yo creo que necesita mínimo dos
years so that we can meet in a
años para que nos podamos encontrar de
logical way for an evening but he has already
forma lógica de una velada pero ya ha
signed a contract that he is going to fight
firmado un contrato de que va a pelear
on the 4th and what people
en la cuatro y lo que realmente la gente
are really asking for on social networks is a thegrefg
está pidiendo en redes es un thegrefg
against Willyrex and I think that
contra Willyrex y es que yo creo que eso
would be the bomb of the internet bomb I would
sería la bomba de la bomba de internet
like you more  guys a Greece there
yo os molaría más chavales un Grecia hay
and he goes there in 80 kilos and me too or a
y va ahí en 80 kilos y yo también o un
Greg against Willyrex I
Greg contra Willyrex
mean people prefer a DJ
O sea la gente prefiere antes un DJ
Mario against Greg because they think it would be
Mario contra Greg porque creen que sería
dirtier like the fight a dirtier fight I
más sucio en plan la pelea una pelea más
said ibai griff with ibai
sucia he dicho el ibai griff con ibai
weighing what he has to weigh for us to
pesando lo que tiene que pesar para que
face each other ni mu has been missing
nos enfrentemos ni mu lleva desaparecida
from social media for quite a few hours
bastante horas de las redes sociales
since she did her last live stream that
desde que hizo su último directo que
exploded on the internet a live stream where she
explotó en internet un directo donde
responded to Dallas and
respondía a Dallas y se posicionaba
clearly positioned herself against Goku or at
claramente en contra de Goku o por lo
least what she wanted to imply apart
menos lo que quiso dar a entender aparte
from some justifications Why not
de alguna justificaciones Por qué no
say it some little lie in the
decirlo alguna mentirijilla en las
last few hours she has posted on her
últimas horas ha posteado en su cuenta
Instagram account a story with a
de Instagram una historia con una
Billie Eilish song that translated
canción de Billie eilish que traducida
into Spanish is titled happier than ever there would
al español se titula más feliz que nunca
be a lot of people who are
habría mucha gente que está
interpreting this as a hint to
interpretando esto como una indirecta a
her ex-partner although it could also be to
su expareja aunque también podría ser a
the haters but I don't see much sense to it
los hater pero no le veo mucho sentido
seeing the context in which they have been handling the
yo viendo el contexto que se manejan los
last few days in which she has thrown a
últimos días en los que se ha tirado
barb at an ex who is also a
pulla con un ex que además también es
youtuber we were already talking about it this
youtuber ya lo estuvimos hablando esto
would be completely more likely that they
sería completamente más probable que
went to  puya for him has also put
fueron a puya para él también ha puesto
a statement on his Twitter account
un comunicado en su cuenta de Twitter
clarifying that she is not leaving that what she
aclarando que ella no se va que lo que
is doing is taking a break and
está haciendo es tomarse un descanso y
that she is also going to upload videos to her
que además va a subir vídeos a su canal
YouTube channel for all those who
de YouTube para todos los que me
ask me no I am not retiring and I am not going to
preguntan no no me retiro y no me voy a
retire from the streamer in the
retirar del streamer en un futuro
near future I just need to rest from
cercano Sólo necesito descansar de
many situations that happened in my
muchas situaciones que ocurrieron en mi
life suddenly not only what happens
vida de golpe no solamente lo que pasa
on the internet since outside of the
en internet ya que fuera de las
screens I also have a life so
pantallas también tengo una vida eso
nothing well that on many occasions
pues nada pues eso en muchas ocasiones
we have commented on things about the
hemos comentado cositas del canal de
ded's gossip channel in his last live the
salseo del ded en su último directo el
Dead was commenting a little about
Dead estuvo comentando un poco sobre
this channel that he has and stated that he would
este canal que tiene y afirmó que
always have liked to be a
siempre lo hubiera gustado ser un canal
gossip channel and to have grown with
de salseo y haber crecido con las
criticism but that the other
críticas pero que se le surgió el otro
side emerged unlike some other
lado al contrario que algunos otros
creators who really would have
creadores que realmente le hubieran
liked to be Gamer content and grew
gustado ser contenido Gamer y crecieron
simply with gossip so you can see
simplemente con el salseo para que veáis
how curious life is but also the
lo curiosa que es la vida pero igual el
fan of the ten minute gossip
fan del minuto de chisme diez
no I do not understand why he gets angry no the
no yo no entiendo por qué se enoja no el
channel has always been it is the idea it is the
canal siempre ha sido es la idea es el
most crappy content that I can put out
contenido más de [__] que puedo sacar
and I do not  they understand but then they do make you want to I do
y no lo entienden pero luego sí dan
n't know with your hot dog it's them
ganas de no sé con tu hot dog son ellos
I would have always liked to grow
me hubiera gustado crecer
my channel
mi canal
also It seems that the Dead has been
además Parece ser que el Dead ha estado
commenting a little Who would have been his
comentando un poco Quién habría sido su
role model who he would have
referente a quien a él le hubiera
liked to be like in the world of gossip
gustado parecerse en el mundo del salseo
for example I really like the channel
por ejemplo a mí me gusta mucho el canal
of they don't really know each
de no se conocen
other this format like a monologue holding the camera I think it's a gossip format that right now I'm only doing myself and at specific times when I can't sit here and I grab my phone and make that content that sometimes you see people I gossip about or on my secondary channel
le salseo o en mi canal secundario
Javier canijo finally I also wanted to
Javier canijo por último también quería
comment on this in some way because
comentar esto de alguna manera porque
even though I am a famous actress and maybe it would have been
aunque sea una famosa y actriz y a lo
more appropriate to comment on
mejor pegaba más comentarlo en
telesalseo in the lollipop yes
telesalseo en la piruleta sí que se hizo
that topic went very viral and it has been very powerful
muy viral ese tema y ha sido muy potente
on this channel And the thing is that Amber Hill is
en este canal Y es que Amber Hill se
moving to Madrid and wants to stay there
muda A Madrid y se quiere quedar allí de
permanently for an
forma permanente durante un tiempo
indefinite time it's complete madness and I will
indefinido es una completa locura y os
be putting on screen some
estaré poniendo en pantalla algunas
opinions that some
opiniones que han tenido algunos
content creators and some
creadores de contenido y algunas
influential people in the media have had
personas influyentes en los medios
after trying to ruin
después de haber intentado arruinar a
Johnny Depp now
Johnny Depp ahora la que está arruinada
she's the one who's ruined and this is the news we least
es ella y esta es la noticia que menos
expected maybe she thinks that
esperábamos tal vez Ella se cree que
here the subject hasn't been as well known and talked about
aquí el tema no ha sido tan sonado y tan
as in the United States but
conocido como en Estados Unidos pero
come on here the subject was a bomb too
vamos aquí el tema fue una bomba también
and well family that's it
y bueno familia hasta aquí el chismecito
for today's gossip that hasn't been short watch out
por hoy que no ha estado corto ojo
Congratulations to whoever got the
Enhorabuena al que le haya tocado el
video game you know that I'll be putting
videojuego ya sabes que estaré poniendo
on screen the way to redeem it in case you do
en pantalla la forma de canjearlo por si
n't know and I invite you to
no sabes y te invito a volver a
try again the next day if you like
intentarlo el próximo día si os gusta
this type of content let me know by
este tipo de contenido hacermelo saber
giving me a like I would like to know
regalándome un like me gustaría saber
your opinion on all the subjects in
vuestra opinión sobre todo los temas en
the comments box and nothing Thank you very much
la caja de comentarios y nada Muchísimas
for having come this far
gracias por haber llegado hasta aquí nos
see you in the next video bye family
vemos en el siguiente vídeo chao familia
[Music]
[Música]